# Pug, Snap, Gulp 

A barebones Node.js app using [Koa 2](http://koajs.com/).

---

## Методология Semantic EBM

> БЭМ (Блок, Элемент, Модификатор) — компонентный подход к веб-разработке. В его основе лежит принцип разделения интерфейса на независимые блоки. Он позволяет легко и быстро разрабатывать интерфейсы любой сложности и повторно использовать существующий код, избегая «Copy-Paste».

**Semantic EBM**(Entity, Block, Modify) — это разновидность БЭМ методологии, разделяющая интерфейсы на семантические слабосвязанные блоки. Такой подход должен "сближать" спецификации BEM, REST и DOM. Кроме того, Semantic BEM позволяет писать более гибкий и монолитный код.

### Содержание
  - Немного философии в общем
  - Концепция
    - Основные понятия
    - Сущность
    - Блок
    - Модификатор
  - Реализация
    - [Построение дерева](#Построение-дерева)
    - Модификация
    - Интеграция


## Немного философии в общем

Развитие WEB -- это один из наиболее быстрых процессов в мире IT, постоянно мутирующий, обрастающий функционалом. На фоне развития смежных технологий, таких, как скорость интернетов, скорость обработки данных устройствами, etc, возникают новые сущности, которые облегчают работу внутри одной технологии, и порождают новые сложности связывания технологий между собой. Для борьбы с этим мы создаем все новые и новые уровни абстракций, делаем все больший разрыв между написанием кода, и его реализацией на машинке, между словом и атомарным фактом -- если говорить на языке философии.
Если посмотреть совсем поверхностно, сильно упрощая, то можно пронаблюдать всю картину в целом, увидеть место IT в человеческом мире, наряду с другими сферами деятельности, потребностями и возможностями человека. То, как соотносятся информационные технологии и самосознание современного человека.
Здесь стоит упомянуть, что мы строим свой быт в парадигме материализма, в силу того, что такой подход имеет наиболее жесткие ограничения в своей основе, среди всех имеющихся, что дает нам возможность однозначно трактовать происходящее вокруг нас, и в итоге упрощает коммуникацию между нами. Мы живем чувствами, и вряд ли можно сказать более точно. Сейчас мы не будем анализировать, как возникли понятия подобные чувству, конкретизировать, и разбирать их на атомы. Мы и так понимаем их вполне однозначно, для всех чувства -- это чувства. 

## Концепция

### Основные понятия

### Сущность

### Блок

### Модификатор


## Реализация


### Построение дерева


```html
